Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
=Nafsu dan Kebohongan=
Qingwan.
aku membeli ini
karena saya pikir kamu akan menyukainya.
Coba lihat.
Aku akan menikahimu.
Benar-benar?
Huo Xiu dan aku sudah berakhir.
Kamu akhirnya setuju untuk menikah denganku.
Biarkan bibiku pergi!
Apa yang dia lakukan di sini?
Ketika aku melihatnya dalam keadaan seperti itu,
Aku membawanya kembali.
Berpura-pura gila, ya?
Biarkan dia tinggal.
Dialah satu-satunya keluargaku yang tersisa.
Baiklah.
Baiklah, kamu harus istirahat.
Tante.
Yiyi, simpan ini untukku.
Oke.
Huo Xiu.
Anda meninggalkan sesuatu lagi.
Saya datang untuk mengembalikannya
kepada pemilik aslinya.
=Episode 23=
Sekarang, siapa pun yang menikahi Huo Qingwan
akan mengendalikan Tentara Huo
dan menjadi Gubernur Sucheng.
Apakah menurutmu jika dia mengetahui
semua yang telah kau lakukan,
dia masih akan menikahimu?
Saya ingin
setengah dari Sucheng.
Kamu telah kehilangan semua harga dirimu.
Apa sebenarnya yang ingin kau
tawar-menawar denganku?
Bagaimana jika nyawa Anda yang menjadi taruhannya?
Baiklah.
Saya akan menyetujui persyaratan Anda.
Jangan bunuh aku.
Kamu sama seperti ayahmu.
Benar-benar pengecut.
Apakah ada yang pernah memberitahumu?
bahwa kamu terlalu banyak bicara?
Qingwan ingin menyelamatkanmu,
tapi menurutku
lebih baik kau mati.
Bukankah kita sepakat bahwa setelah kita berhasil
membalas dendam,
kamu akan menikah denganku
dan kita akan meninggalkan Sucheng bersama?
Saya bergabung dengan keluarga Huo untuk membalas dendam.
Kamu sebenarnya tidak berpikir
Aku jatuh cinta padamu, bagaimana denganmu?
Itu yang terbaik untuk kita
untuk berpisah secara baik-baik.
Berpisah dalam hubungan baik?
Saya menolak.
Apakah kamu sudah gila?
Ini adalah kediaman Sheng.
Saya pengantin perempuan keluarga Sheng.
Kalau begitu, biarkan dia melihat kita seperti ini.
Kamu akan menikahinya?
Nah, siapa calon istrinya?
dalam pelukan saat ini?
Apa yang sedang kamu lakukan?
♪Itu hanya sekilas pandang♪
Huo Xiu!
♪Kamu merasa nyata namun tidak nyata♪
♪Kata-kata manis hanya ada dalam mimpi♪
♪Kenangan itu seperti negatif yang memudar♪
♪Diputar terus menerus♪
♪Aku berbalik, tapi kamu sudah pergi♪
♪Satu momen terpisah terasa
seperti tahun-tahun yang tak berujung♪
♪Di tengah cahaya dan bayangan♪
♪Cinta dan benci menyatu♪
♪Mengapa membiarkan diri kita jatuh lebih dalam
dari yang sudah terjadi?♪
Huo Xiu!
SAYA…
Saya Huo Qingwan!
Ayahku
membantai seluruh keluarga Gu.
Dan kamu
membunuh orang tuaku.
Bagaimana kita bisa bersama?
♪Itu kamu dalam kaburnya
cahaya dan bayangan♪
♪Pertemuan pertama kita
membuatku takjub seumur hidup♪
♪Perasaan yang tak bisa kuhilangkan♪
♪Muncul dengan tenang♪
Aku tidak percaya itu.
♪Itu hanya sekilas pandang♪
♪Kamu merasa nyata namun tidak nyata♪
♪Kata-kata manis hanya ada dalam mimpi♪
aku tidak mempercayainya
pada awalnya,
tapi aku sudah mendapatkannya kembali
semua kenangan masa laluku.
♪Satu momen terpisah terasa
seperti tahun-tahun yang tak berujung♪
♪Di tengah cahaya dan bayangan♪
Meskipun demikian,
Aku tidak akan membiarkanmu menikahi Sheng Weilian.
♪Waktu tidak dapat bertahan lebih lama dari
hati yang mengingat♪
♪Masa lalu telah menemukan kedamaiannya♪
♪Kamu tetap sama♪
♪Kerinduan yang tak pernah bisa kulupakan,
bagaikan kabut, bagaikan mimpi♪
Sudah hampir waktunya.
Nona Huo, silakan ganti baju.
Silakan sambut pengantin pria dan wanita.
Selamat.
♪Kabut terangkat, bayanganmu masih kabur♪
♪Apakah kamu ingat suara seruling
yang tertiup angin?♪
Untuk keberuntungan dan kemakmuran yang luar biasa.
Perdamaian dari tahun ke tahun.
Upacara
akan dimulai sekarang.
Pertama, tunduk pada Langit dan Bumi.
Kedua, tunduk pada orang yang lebih tua.
Tante,
Weilian dan saya tunduk pada Anda.
Pasangan itu saling membungkuk.
Weilian, mengapa kamu tidak membungkuk?
Kamu seharusnya menikah denganku.
Weilian,
Akulah orangnya
kamu seharusnya menikah!
Usir wanita gila ini dari sini!
Weilian!
Anda tidak seharusnya memperlakukannya seperti itu.
Qingwan, mari kita lanjutkan upacaranya.
Anda menyesali ini.
Kau akan menikah denganku hari ini,
dengan satu cara atau cara lainnya.
Berlari!
Larilah!
Huo Xiu,
Beraninya kau mengacaukan pernikahanku!
Mengapa saya tidak berani?
Sekarang saya menguasai seluruh Sucheng.
Kenapa aku tidak berani?
mengklaim seorang wanita?
Kembalikan dia padaku.
Bicaralah padaku
hanya jika kau meninggalkan tempat ini hidup-hidup.
Kau bahkan berhasil membeli kesetiaan
orang-orang di sekitarku.
Uang membuat kuda betina melaju.
Siapa yang bisa menolak uang?
Benar?
Jika ingatanku benar,
Anda pasti membencinya sampai ke akar-akarnya sekarang.
Tentu saja.
Dia membunuh seluruh keluargaku.
Aku akan mengakhiri hidupnya di sini dan sekarang juga.
♪Dengarkan, bel berbunyi dari jauh♪
♪Kabut terangkat, bayanganmu masih kabur♪
♪Apakah kamu ingat suara seruling
yang tertiup angin?♪
♪Itu berbisik tentang api yang kita bagi♪
♪Setelah melihat ramalan-ramalan itu
tertinggal♪
♪Tiba-tiba muncul keinginan untuk bertahan hidup♪
♪Ruan bergema dengan keagungan♪
♪Di bawah guyuran hujan plum♪
♪Semua orang menyanyikan babak terakhir♪
♪Semua memudar♪
♪Tirai jatuh♪